---
ms.openlocfilehash: 5e30b50971446e2da8383a94557380ede431b7c9
ms.sourcegitcommit: a01e0cfb657c6628e71e3e2d981b6f19bde0ed89
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 01/31/2022
ms.locfileid: "138099914"
---
# <a name="microsoft-azure-ai-fundamentals-exercises"></a>Упражнения по основам ИИ Microsoft Azure

В этом репозитории содержатся практические занятия для курса [AI-900 *Microsoft Azure AI Fundamentals*](https://docs.microsoft.com/en-us/learn/certifications/courses/ai-900t00) и [модули для обучения в произвольном темпе на ресурсе Microsoft Learn](https://docs.microsoft.com/learn/certifications/azure-ai-fundamentals). Задания предоставляются вместе с учебными материалами и позволяют выработать практические навыки использования технологий, описанных в них. 

- **[Скачать последнюю версию справочника для учащихся и материалы в виде пакета AllFiles](../../releases/latest)**
- **Вы MCT?** Ознакомьтесь с нашим [руководством пользователя GitHub для MCT](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide/)
- **Вам нужно вручную создать инструкции для лаборатории?** — Инструкции доступны в репозитории [MicrosoftLearning/Docker-Build](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build)

## <a name="what-are-we-doing"></a>Что мы делаем?

- В рамках поддержки этого курса нам потребуется регулярно обновлять его содержимое, чтобы оно соответствовало используемым в курсе службам Azure.  Мы публикуем инструкции и файлы к заданиям на GitHub, чтобы авторы курса и MCT могли открыто взаимодействовать для поддержания актуальности содержимого с учетом изменений в платформе Azure.

- Мы надеемся, что это привнесет в лабораторные работы недостижимое ранее чувство сотрудничества: если Azure изменяется и вы первым обнаруживаете это прямо во время прохождения курса, то можете внести усовершенствования прямо в исходный код лабораторной работы.  Помогите своим коллегам MCT.

## <a name="how-should-i-use-these-files-relative-to-the-released-moc-files"></a>Как мне использовать эти файлы относительно выпущенных файлов Microsoft Official Curriculum?

- Вашим основным источником для преподавания курса останутся презентации PowerPoint и руководство для инструктора.

- Эти файлы на GitHub предназначены для использования совместно со справочником для учащихся, но размещены на GitHub как центральном репозитории, чтобы MCT и авторы курсов имели общий источник для актуальных файлов заданий.

- Рекомендуется, чтобы при каждом проведении курса инструкторы проверяли GitHub на предмет изменений, отражающих актуальные службы Azure, и использовали в своей работе самые свежие файлы.

## <a name="what-about-changes-to-the-student-handbook"></a>А что насчет изменений в справочнике для учащихся?

- Мы будем ежеквартально пересматривать справочник для учащихся и обновлять его по обычным каналам выпуска Microsoft Official Curriculum по мере необходимости.

## <a name="how-do-i-contribute"></a>Как я могу внести свой вклад?

- Любой специалист MCT может подать запрос на получение кода или содержимого из репозитория GitHub или Microsoft, а автор курса отсортирует и включит изменения содержимого и кода для лабораторных работ в зависимости от необходимости.

- Если у вас есть предложения или вы заметили какие-либо ошибки, [сообщите об этом](https://docs.microsoft.com/learn/support/troubleshooting#report-feedback).

## <a name="notes"></a>Примечания 

### <a name="classroom-materials"></a>Учебные материалы

Настоятельно рекомендуется, чтобы инструкторы MCT и партнеры обращались к этим материалам и, в свою очередь, отдельно предоставляли их учащимся.  Если предложить учащимся обращаться непосредственно на GitHub для доступа к этапам лабораторных работ в рамках текущего курса, им потребуется работать с еще одним пользовательским интерфейсом в рамках одного курса, что может запутать их. Объяснение учащимся причины, по которой они получают отдельные инструкции по лабораторной работе, может прояснить для них природу постоянно меняющихся облачных интерфейса и платформы. Поддержка Microsoft Learning для доступа к файлам на GitHub и навигации по сайту GitHub ограничена инструкторами MCT, преподающими этот курс.
