---
lab:
  title: Изучение Content Safety Studio
---

Content Safety Studio позволяет изучить, как модерировать содержимое текста и изображения. Вы можете выполнять тесты для примера текста или изображений и получать оценку серьезности от безопасной до высокой для каждой категории. Вы можете быстро узнать, как работает служба ИИ безопасности содержимого и на что она способна. 

В этом лабораторном упражнении вы создадите ресурс Служб ИИ Azure с несколькими службами в портал Azure и проверите его конечную точку и ключи. Затем вы будете использовать Content Safety Studio для изучения функциональных возможностей службы ИИ безопасности содержимого. 

## Создание ресурса Служб ИИ

1.  На другой вкладке браузера откройте портал Azure по адресу [https://portal.azure.com](https://portal.azure.com?azure-portal=true) и войдите в него, используя свою учетную запись Майкрософт.
1.  Нажмите ** кнопку&#65291;Создать ресурс** и найдите *службы ИИ Azure*. Выберите **Создать** план **служб ИИ Azure** . Вы перейдете на страницу для создания ресурса служб ИИ Azure. Настройте его с помощью следующих параметров:
- **Подписка**: Вашу подписку Azure.
- **Группа ресурсов**. Выберите или создайте подходящую группу ресурсов.
- **Регион**. Выберите любой доступный регион.
- **Name** (Имя). Укажите уникальное имя.
- **Ценовая категория**: F0 
2.  Просмотрите и создайте ресурс и дождитесь завершения развертывания. 

## Связывание ресурса с Content Safety Studio 
На отдельной вкладке браузера откройте Content Safety Studio и выполните вход. Отобразится экран Начало работы.

1.  Щелкните шестеренку Параметры в правом верхнем меню.
2.  Выберите только что созданный ресурс службы ИИ Azure и щелкните Использовать ресурс.
3.  Просмотрите конечную точку и ключ для ресурса, при необходимости прокручивая его. Если вы проверка на портале Azure, вы увидите, что это конечная точка и ключ ресурса, показывающие, что ресурс успешно связан со студией Content Safety Studio.
4.  Щелкните Content Safety Studio, чтобы вернуться на домашнюю страницу. В разделе Модерация текстового содержимого щелкните Попробовать.
5.  В разделе Запуск простого теста щелкните Безопасное содержимое. Обратите внимание, что текст отображается в поле ниже. 
6.  Щелкните Run test(Выполнить проверку). 
7.  На панели Результаты проверьте результаты. Существует четыре уровня серьезности от безопасного к высокому и четыре типа вредоносного содержимого. Считает ли служба ИИ безопасности содержимого этот пример приемлемым или нет? 
8.  Теперь попробуйте другой пример. Выделите текст в разделе Насильственное содержимое с опечаткой. Убедитесь, что содержимое отображается в поле ниже.
9.  Щелкните Выполнить тест и проверьте результаты на панели Результаты ниже. Является ли этот пример приемлемым? Если нет, почему?

Вы можете выполнить тесты для всех предоставленных примеров, а затем проверить результаты.

По завершении удалите ресурс служб ИИ Azure на портале Azure. 
